Что такое проект. согласно стандарту PMBOK Guide?
Приведите пример абстрактных результатов проекта.
Приведите классификацию проектов по продолжительности.
В чем различие между проектом и операционно-производственной деятельностью?
Сформулируйте правила успешного проекта.
Что такое CSF? Приведите пример.
Что такое структура проекта?
На какие типы структур можно разделить управление проектом?
Назовите ключевые параметры проекта и приведите пример соотношения между ними.
Назовите стадии жизненого цикла управления проектом.
