Что такое инструментальные средства технологии разработки ПО?
Что такое технология программирования?
Какие элементы включает в себя модель жизненного цикла ПО?
Назовите основные подходы, использующиеся в организации процесса создания ПО.
Что такое исследовательское программирование?
Для каких ПС применяется исследовательское программирование?
В чем отличие прототипирования от исследовательского программирования?
Какой подход к организации процесса создания ПО используют CASE-системы?
На какие стадии делится жизненный цикл ПО при использовании водопадного подхода?
Из каких фаз состоит стадия эксплуататции ПС и чем они отличаются?
